Bonjour,

J'espère que vous vous portez bien ! 
Je tiens à vous informer de l'avancement de notre travail pour les deux dernières semaines.
En effet, on a achevé la réalisation du sprint 0 par les points suivants : 
- Recherches et étude de l'existant de quelques outils de gestion de projet
- Définir les fonctionnalités du projet
- Choix des technologies (MEAN Stack) 
- Choix de méthodologie de travail (Scrum)
- Conception (diagrammes de cas d'utilisation globale + détaillés et diagramme de classe)

 Vous trouverez ci-dessou le lien de la présentation qui résume ces points :
https://docs.google.com/presentation/d/1gCL64MvK4UhvSjzkoBLtJ3MTLq0D6rc8-9BDzEa6WNU/edit?usp=sharing

De plus nous avons assuré ces tâches : 
- Validation du sujet de stage par les superviseurs académiques 
- Autoformation 
-Rédaction du chapitre 1 du rapport de stage

Nous notons aussi que pour le début de la semaine prochaine on va réaliser le Product Backlog et diviser les tâches. 

Bonne réception.